Revisor{
    Painel de Usuário{
        Primeiro nome
        
        Sobrenome Completo sem Abreviações
        
        Abreviação Vancouver
        
        URL ORCID
        
        URL Lattes
        
        Celular
        
        Check de nacionalidade do autor
        
        Expressão de desejo para ser revisor
        
        Afiliação Principal {
        
            Instituição com Sugetão
        
            Departamento
        
            Cidade
        
            Seletor de UF
        
            Seletor de Pais
        }
        
        Possibilidade de alteração de senha
        
        Possibilidade de alteração de email
    }

    Artigos Atribuidos{
        Pesquisar Palavra-chave
        Pesquisar por Categoria
        Pesquisar por status{
            Todos
            Nova submissão
            aprovados
            rejeitados
        }
        Ver artigos{
            status do artigo
            data de envio
            data limite do parecer
            aceitar convite à revisão
            declinar convite à revisão
            Detalhes completos do artigo

            Caso aceite{
                Adicionar parecer{
                    existencia [ou não] de conflito de interesse
                    Cometarios sobre{
                        titulo em PT, EN e ES  
                        resumo
                        resumo em 2 frases em pt, en, es
                        palavra chave em pt, en, es
                        artigo na integra em pt, en, es
                    } 
                    Perguntas [sim/não/não se aplica]{
                        originalidade
                        alinhamento com tema
                        contribuição para pesquisa e desenvolvimento da especialidade
                        representatividade e claridade do titulo sobre o conteudo
                        claridade do obvetivo
                        cumprimento do objetivo, caso não, se existe coerencia na justificativa
                        claridade do resumo sobre objetivo, método e resultado
                        organização e se fora bem escrito
                        coerencia nas citações a terceiros
                        Clareza na metodologia
                        adequação da metodologia
                        execução da metodologia
                        adequação do levantamento da literatura existente sobre o tema
                        resultado pautado pela contextualização da literatura usada
                        adequação e apresentação de imagens e gráficos
                        existencioa de inconsistencias no artigo[se sim, quais] 
                        se as informações levantadas apoiam os resultados
                    }
                    Para artigos quantitativos [sim/não/não se aplica]{
                        Para estudos com dados restritos ou avaliação de indivíduos, 
                            foi indicada a aprovação por comitê de ética?
                        A amostra é bem definida, significativa e representativa da 
                            população investigada?
                        Os dados coletados são suficientes para a avaliação e conclusão propostas?
                        Percebe-se alguma inconsistência nos dados coletados?
                        Fatores como tendências e viés contextuais dos resultados, 
                            se existentes, são abordados?
                        Os métodos para coleta e análise dos dados ficam claros?
                    }
                    Parecer final{
                        aprovado
                        rejeitado
                        aprovado com pequenas modificações
                        modificações requeridas
                    }
                    Justificativa do parecer final
                    Comentários ao autor
                }
                Possibilidade de salvar e continuar posteriormente
                envio
                fechar interação            
            }
        }
    }
}